アプリケーション・プライバシーポリシー

版 2017/02/08

1. アプリケーション提供者等の名称、連絡先等

提供者名   : 山下武志 / @eaglesakura
コンタクト : eagle.sakura+privacy@gmail.com

2. 取得される利用者情報の項目・内容

アプリインストール時に表示されるパーミッション、及びアプリケーションのログイン画面に表示される内容の読み取り及び保存を行います。

3. 情報の取得方法について、利用者の入力によるものか、アプリケーションがスマートフォン内部の情報を自動取得するものなのか

アプリケーション識別子は連携するSDK（Google Play Service等）が自動で収集する場合があります。
メールアドレス等の情報はGoogleログイン及びAndroidフレームワーク、Google Play Serviceの仕組みに従い、ユーザーが明示的に許可を行わない限りアプリからは利用されません。

4. 情報の利用目的

アプリケーションの機能を提供するために必要なパーミッションを取得しています。
アプリケーションに関する機能を提供する目的でサーバーに保持する場合がありますが、アプリケーションの機能を提供する以外の利用は行いません。
また、アプリケーションの機能を提供するために必要な場合を除き、第三者に提供することはありません。

5. プライバシーポリシーの変更

プライバシーポリシーは、Google Playでアプリを提供する上で必要な情報を掲載しています。
プライバシーポリシーに関わる警告を提供者が受けた場合、予告なく追記や変更を行う場合があります。
